[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 13]
Ahora Yunshen no está.
¡Ojalá pudieras sustituirle
en el cargo por ahora!
Yunshen...
¿Está bien estos días?
¿No has contactado con él?
Le he llamado,
pero nunca me contesta.
Tampoco me contesta el Wechat.
Ahora él no está bien.
Todavía no quiere atender
a la terapia, ¿cierto?
Ahora por su estado, Yunshen
necesita más el cuidado de los demás.
Pero él no quiere quedarse en Shanghai,
ni me permite volar a Heidelberg
para cuidarle.
Me preocupa mucho su estado.
Si en este momento,
una chica amable
que sabe de medicina como tú
pudiera quedarse a su lado,
será muy bueno.
Señora,
le entiendo.
La verdad
es que antes se lo he mencionado,
que le acompañaría a ir a Heidelberg
para cuidarle.
Pero él me rechazó.
¿Abandonas por sólo un rechazo?
Ahora él ya está así de deprimido,
no quiero hacerle sentirse peor.
Yo...
Zhizhi.
Algunas veces a los hombres no les
gustan las mujeres tan sumisas.
La verdad es que has amado a Yunshen
por tanto años,
¿pero por qué no hay ningún progreso?
Esto es una oportunidad ideal,
tienes que saber agarrarla.
Vamos a hacer esto,
¿no era que librabas la próxima semana?
¿Por qué no vas a Heidelberg
para traerlo a Shanghai?
Así te quedas para cuidarle.
¿Está bien?
Entiendo, señora.
Come.
Vale.
Bridemos.
Jiu,
llevo constantemente un seguimiento
del caso de Ferdu,
y me esfuerzo
por ganar
una parte para el Profesor Hansi.
Igualmente,
espero que la tragedia de Danmin
no se repita.
Hola, Yunshen.
¿Qué te pasa?
Por fin me contestas.
Hola,
Hola.
Este es el número de móvil
de Fu Yunshen,¿no?
Sí.
Quiero hablar con Yunshen,
¿puede pasarle el celular?
Es demasiado tarde.
Lo siento.
Yun...
Las medicinas ya están.
Jiu,
¿vuelves a casa ahora?
Ya he preparado las medicinas
caliéntelo
antes para dárselo por la noche.
¿Viene mañana?
No sé cocinar las hierbas
y tengo miedo a los insectos.
Me voy.
He leído todos los documentos,
pero tengo que ver al enfermo
para un diagnóstico más concreto.
Lo entiendo.
La mejor etapa para curar
una lesión neurótica es entre dos años.
Si tu amigo sigue demorándose,
habrá menos esperanza para una mejora.
Ha probado muchas terapias,
pero ninguna funcionó.
Podría considerar un trasplante
de células de la vaina olfatoria.
Oí sobre ese transplante.
Pero aún está en fase
de experimentación clínica,
habría un riesgo muy grande.
Sí, pero también existen casos con éxito.
Pueden ver los datos relativos
para conocerlo mejor.
[ El trasplante de células ensheathing
olfativo para tratamiento ]
[de la enfermedad desmielinizante
inflamatoria del sistema nervioso central]
Vale, entiendo.
Gracias.
Wutong.
¿Qué te pasa, Wutong?
Yunshen, Yunshen.
Te ayudo a levantarte.
Yunshen.
¡Fuera!
No seas así, Yunshen.
Fuera.
Yunshen.
¡Vaya!
Linda.
Jiu.
¿Cómo está?
Más o menos.
No está herido.
Jiu.
No hace falta que cocines
las medicinas esta noche.
Sr. Fu me hizo decirle
que se mude.
Ya lo imaginé.
La verdad es que no sé
cuánto más podré aguantar.
Linda.
No se preocupe.
No me iré en absoluto.
¿De verdad?
Realmente se lo agradezco.
Me voy a trabajar.
Madre,
tengo mucha hambre.
¿Qué quieres tomar?
¿Caldo?
Le pediré a Tao traer caldo
para que te refuerces cuanto antes.
Siempre supe
que mi hijo no sería derribado.
Madre,
tranquila.
Aceptaré la terapia activamente
para recuperarme
y volveré a la empresa.
Además, tengo muchos proyectos
de investigación y desarrollo
que aún no he llevado a cabo.
Basta con que te recuperes,
apoyaré
todo lo que quieras.
Venga conmigo.
Finja que es usted quien está moviéndolo.
Con más fuerza.
Aunque ahora no puedas
sentir tus movimientos.
♪Un día tan corriente♪
♪Me recuerda la primera vez que te conocí♪
♪Si pudiera volver atrás en el tiempo♪
♪Sonreiría♪
♪Soy yo quien te ha decepcionado.
Lo siento♪
♪Desde el día en que llegaste a mi vida♪
♪Mi amor ha sido claro♪
♪Eres única. Ven a mí♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Que te amo
sin importar si las estrellas cambian♪
♪Hasta que el mundo desaparezca,
mi amor se para♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪De esta manera especial♪
♪He econtrado el sentido de la vida♪
♪Sólo aquí♪
♪Te amo, no me dudas más♪
♪El resto de mi vida te pertenece♪
♪Mi sentido a ti♪
♪No sé cómo expresar♪
♪Abre tu corazón como antes♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Te amo sin importar si el tiempo pasa♪
♪Te doy todo mi amor♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪Nunca suelto tus manos, mi amor♪
Señora,
¿qué le pasó a Yunshen?
Está en operación a causa
de una dislocación del tobillo.
¿Cómo pudo ocurrir?
El médico dijo que Yunshen
se esforzó demasiado en la rehabilitación.
¿Podrá mi hijo volver a levantarse?
El efecto terapéutico del Sr. Fu
sí es mucho peor que lo que imaginamos.
¿No son correctas tus terapias?
Hemos probado casi todas las terapias.
Además, las terapias que le aplicamos
es un diagnóstico diseñado para él.
Pero, después de tanto tiempo
con la terapia,
¿por qué no hay ninguna mejora?
Hemos hecho todo lo posible,
le aconsejo que cambie de hospital.
El médico dice
que la herida ha cicatrizado
y que ya puede ducharse hoy.
Ya le puse el agua.
¡Fuera!
-Fuera
-¿Entonces cómo se duchas?
Además,
me preocuparía mucho por ti.
¡Fuera!
Jefe,
no puede ducharse por sí solo.
Necesita mi ayuda.
¡Fuera!
Si me necesita,
llámeme.
Cuídese, jefe.
El suelo es muy resbaladizo.
Jefe,
¿está bien?
Le digo que no puedes hacerlo solo.
Le ayudo.
No me toques.
Jefe, tranquilo.
Jefe.
Venga,
hágame caso.
No me toques.
Basta.
No seas así.
Escúcheme.
¿Qué tal? Jefe.
¿Está bien la temperatura?
Sigue.
Eso es gel de ducha
y eso es el champú.
Le ayudo.
Venga.
Jefe,
la verdad es que
no hace falta que se ponga así.
Sus piernas
se recuperarán poco un poco,
¿cierto?
Límpiese
y se pondrá bien.
Que se límpiese.
Fu Yunshen.
¿Eres el Fu Yunshen que conocía?
Mírame.
No sigas así,¿vale?
Céntrate,¿vale?
Fu Yunshen.
Mírame.
¿Dónde está tu confianza?
Sé consciente.
Yunshen.
Yunshen, Yunshen.
-No era yo.
-Yunshen.
Yunshen.
No pasa nada.
¿Tuviste una pesadilla?
¿Por qué estás aquí?
Escuché los ruidos y vine aquí para ver.
Sólo para ver.
Bebe un poco de agua.
Estoy bien,
puedes irte.
Pues,
te cuento un cuento antes de dormir,
¿está bien?
Todavía estoy preparándolo,
espérame un momentito.
¡Lo tengo!
Érase una vez,
había un conejuelo
y un conejito.
Una noche, estos dos
comtemplaban juntos la luna.
El conejuelo dijo,
"Mira, mira,
la luna es tan redonda."
El conejito dijo:
"¡tan redonda!"
Qué aburrido.
¿Hay problemas con mi cuento?
Los factores como el tiempo, el lugar
y los personajes están bien definidos.
Basta.
Estoy realmente cansado.
Tengo que dormir.
Vuelve.
¿Quieres que traiga
el libro de cuentos de mi madre
para leerte más?
No hace falta.
Tengo que dormir.
Buenas noches.
Buenas noches, Fu Yunshen.
¡Cuántas medicinas has coleccionado!
¿Son para Fu Yunshen?
¿Serán efectivos?
Yo tampoco lo sé.
Vamos a probar qué tal.
Tienes razón.
Pero has renunciado la oportunidad
de realizar el examen
de título
de cargo para verle en Heidelberg.
No sé si has emocionado a Fu Yunshen,
pero a mí me emocionaste mucho.
Ruanruan,
no le digas a Yunshen
sobre mi renuncia del examen.
Voy a hacerlo el año que viene.
Ruanruan,
antes siempre me decías
que debía tener más coraje
y más iniciativa.
He decidido
que esta vez
voy a esforzarme por conseguir el amor.
Si realmente lo decidiste,
hazlo sin miedo.
Te apoyaré para siempre.
Gracias.
Ánimo.
Espero tus buenas noticias.
Tengo que irme primero.
Recuerda notificarme por wechat
cuando llegues.
Chao.
¿Estás loco?
No tiene nada que ver contigo.
¿Puedes dejar de ser tan infantil?
Tú solo eres la médica que he contratado.
¿Acaso puedes intervenir en tanto?
Vale.
¿Quieres beber?
Bebamos juntos.
Fu Yunshen.
Te he aguantado por mucho tiempo.
¿No me miras?
No me miras a propósito,¿no?
Debido a que tengo gran atracción,¿verdad?
Tú.
Me ignoras,¿no?
No me miras a propósito,¿no?
¿Qué insinúas?
Realmente te he aguantado
por mucho tiempo.
¿Crees que eres un vampiro?
La habitación es gigante
pero no entra nada de luz.
Deja que te diga,
hace un rato,
¿no dijiste
que soy tu médica de cabecera?
Tú...
Linda, venga aquí.
¿Qué debería hacer?
¡Qué rabia!
Buenos día, Zhu Jiu.
Buenos días.
¿Está bien?
Más o menos, bien.
¿Tiene hambre, ¿cierto?
No comió nada anoche.
Tiene que comer ligero
después de beber vino.
Venga.
Coma más sopa de arroz.
Gracias.
¡Qué sabroso!
No me agradezca.
Fue el Sr. Fu quien me lo pidió..
Sr. Fu es un buen hombre,
pero tiene mal carácter.
Pero en sus condiciones actuales
se puede comprender.
Venga.
Gracias.
[LING TIAN GRUPO FARMACÉUTICO]
Pasa.
Sr. Fu,
acabo de recibir
noticias provenientes Singapur.
No sé qué medidas ha tomado Luo Jiang
para encontrarse directamente con Sr. He
sin hablarlo con los inferiores.
Él sí tiene alguna habilidad.
¿Y para qué vale eso?
Él es subordinado de Sra. Jiang.
Además, el pedido de Singapur
le será muy clave para usted.
Tengo el miedo de que él...
Entonces, ¿está bien si le movilizo
a otro mercado?
No hace falta por el momento.
He tenido colaboraciones con el Sr. He.
No es tan fácil para él adquirir
un contrato con el Sr. He.
Vale.
Entiendo.
Voy a seguir vigilando lo que pasa allí.
[Sun Cheng]
Dígame.
Hola,
Sr. Fu.
La médica china que te comenté antes
se ha trasladado a la casa de Fu Yunshen.
Investígame todo sobre esta médica.
Vale.
Te mando fotos suyas primero.
¿Ha salido ya de la casa?
¿Te refieres a Fu Yunshen?
Él nunca sale.
Sigue vigilándolo.
¡Xizhou!
¿Por qué estás aquí?
Te recojo para volver a casa juntos.
He encontrado un restaurante buenísimo,
¿puedes invitarme a cenar?
No,
todavía no he terminado el trabajo.
La próxima vez,¿vale?
Otra vez igual.
últimamente, siempre estás ocupado
con conferencias o trabajos adicionales.
No hemos salido desde hace mucho.
Parece que tengo una falsa pareja.
Entonces,
el próximo domingo. Tengo libre.
¿En serio?
Entonces podemos ir a nadar por la mañana,
pasear por las calles
e ir al cine por la tarde.
Por la noche...
¿Qué te pasa?
¿Te vuelve a doler el estómago?
Olvidaste otra vez cenar, ¿no?
No pasa nada, ya he tomado pastillas.
¿Vamos a hospital?
No hace falta.
No,
tienes que dormir ahora,
mira qué ojeras de panda llevas.
Acuéstate.
Acuéstate, acuéstate.
¿Para qué me acuesto?
Respira profundo.
Relájate.
Abre tus ojos.
Ahora sientes que tu cuerpo es muy pesado
y sólo quieres dormir bien.
Xizhou.
¡Te has dormido tan pronto!
Papá, Xizhou, es hora para cenar.
Voy.
El Sr. Wang es muy astuto
y no va a pronunciarse
hasta el último momento.
Entonces,
buscaré un rato para jugar al golf con él.
Ven tú también.
Vale.
Listo, cenamos.
El último plato.
¡Qué abundante!
Come, Xizhou.
Come un camarón.
Los compré en el mercado bien pronto.
Están muy frescos.
Gracias, señora.
Alitas, las que te gustan.
Costilla, te gusta también.
Xizhou,
se han comprometido
desde hace más de un año.
¿Cuándo van a casarse?
Mamá,
ya lo hablé con Xizhou.
Todavía está de luto por su madre,
así que aún no podemos hacer la boda.
Señor.
Señora.
Si nos permiten,
queremos obtener primero
el certificado de matrimonio
y ya organizamos la boda
para dentro de 3 años.
¿En serio?
No estoy de acuerdo.
Considero que es un poco apresurado.
Xizhou,
no es que no quiera entregarte a Ruanruan.
Ella es nuestra hija única.
Queremos
que Ruanruan se case con dignidad.
Esto debe ser meditado a más conciencia.
Padre, madre,
no quiero celebrar una boda.
Hace unos días,
asistí a la boda de uno de mis amigos.
Todo el proceso
es muy complicado y agotador.
Incluso los padres se cansan mucho.
No quiero que se preocupen tanto por esto.
Ruanruan.
No sentimos ninguna molestia.
Mamá,
¿no siempre me dices
que lo más importante para el matrimonio
es la persona a tu lado?
Estoy segura de que
Xizhou es la persona.
Ruanruan.
Mamá,
eso es todo lo que quiero.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪